Kabar terkini.
Bos kejahatan internasional Liam McCaffrey
tewas semalam di penjara
pada usia 76 tahun.
PEMIMPIN SINDIKAT KEJAHATAN
TEWAS DI PENJARA
McCaffrey, yang tak berketurunan,
menjalankan kerajaan pembunuhan global,
pemerasan, dan perampokan
selama berdasarwarsa.
Berasal dari latar belakang militer,
McCaffrey merekrut...
Bu.
Paketnya ada di kamar 556.
Kau perlu amankan sekarang.
Ada kartu kunci
yang direkatkan di bawah bar.
Aku dapat.
Hindari lobi. Terlalu banyak kamera.
Di mana kau?
Waktu kita kurang dari sejam.
- Kau akan terlambat?
- Aku akan datang.
Aku melihat paketnya.
Bukalah.
Kau yakin?
Aku tak berharap melakukan sendiri.
Astaga.
Bagaimana menurutmu?
Apa... Kau baru memanjat gedung?
Kau kira aku akan terlambat
untuk malam kencan?
Itu sangat mengesankan.
Ada yang tingkatkan permainan.
Jika kau mengira tawaran romantis absurd
akan membuatku lupa
kau pergi sepanjang pekan...
kau mungkin benar.
Kau suka?
Ini inda... Apa?
Ya.
Kau sangat mahir dengan tanganmu,
Pak Morgan.
Pasti begitu, Bu Morgan.
Abaikan.
Ini malam kencan. Ada apa?
Max muntah.
- Astaga...
- Kau pengasuhnya. Itu bisa terjadi.
Kau harus bersihkan. Apa isinya?
- Gatorade, Cheerios, wortel...
- Astaga...
- ...kurasa.
- Apa kena sofa baru?
Sedikit.
Itu merah muda.
Baik, ini yang kaulakukan.
Beri dia sesendok makan cuka sider apel
dalam secangkir air hangat.
Suruh dia menyeruput, jangan ditenggak.
Kami akan pulang satu jam lagi.
Tiga puluh menit? Dua puluh?
Kami segera datang.
- Kita harus urus soal Max.
- Harus. Dia tak pernah sakit.
Ayo pergi. Ayo.
- Kita akan kembali. Lain kali.
- Ya.
- Ini kamar tempat kita membuat Max.
- Ya. Ini kamarnya.
- Benar. Ya. Halo!
- Itu asyik sekali!
Kau membebaniku dengan pertanyaanmu
Kau menyuruhku tak berbohong
- Kyle, kau tahu kau suka.
- Ayolah!
- Tidak.
- Bernyanyi dengan kami!
- Ayolah, Kyle!
- Katamu aku tak cukup bicara
Tetapi jika begitu aku bodoh
Selama ini, aku menyadari...
- Kyle!
- Ayolah, Kyle!
- Ayo, Kyle. Kau tahu liriknya.
- Tak mau.
- Ucapanmu
- Tidak.
Hentikan. Ayo.
- Tak mau kulakukan.
- Ucapanmu
Kau luar biasa!
- Hai! Selamat Thanksgiving!
- Bu!
Aku membuat ubi.
Hai, Ayah!
Kau melihat itu?
- Itu luar biasa.
- Ayo. Cepat!
Hei, Kyle. Apa aku bisa,
membuatkanmu Negroni?
- Apa itu Negroni?
- Tidak.
Bisa ambilkan es lagi dari pembeku besar?
- Es lebih cocok.
- Bagaimana menurutmu, Mup-Mup?
Cobalah.
- Es?
- Ya. Terima kasih. Di sana.
Tambah gin.
Kenapa aku ada di meja anak?
Lebih mujur tahun depan.
- Ambilkan bir!
- Biar adikmu duduk di sini.
Dia ingin anak favoritnya
duduk di dekatnya.
Bukan salahku jadi putri satu-satunya
di keluarga sejumlah putra bodoh.
Hei, lihat ada siapa!
Langsung dari tempat belajarnya di London,
Nn. Nina Morgan.
Nina!
Hai! Aku sangat merindukan kalian.
Maaf aku tak hadir.
Omong-omong soal anak favorit.
Thanksgiving bukan perayaan di sini,
tetapi aku punya roti lapis kalkun.
Setidaknya kau dapat kalkun.
Kakek makan semua kalkun di sini.
Hei, Nina. Bagaimana jurnalismenya?
Kudengar pria jahat
yang menjadi topik artikelmu,
yang ada di balik kekacauan
di Las Vegas itu?
Dia tewas di penjara pekan lalu.
Ya, aku sudah dengar, Kakek.
Kalian ingat
tahun ketika tak ada yang makan kalkun
karena kalian orang bodoh
mau menggorengnya dan membakar garasi?
Ya.
Maafkan ucapan ayahku.
Tak apa.
- Pria itu coba membunuh kita, Jess.
- Dia tetap ayahmu.
Tak apa merasakan yang kaurasakan. Ya?
Terima kasih.
Max, Max.
Bisa beri aku ke Ibu?
- Pelan-pelan, Usain Bolt.
- Bisa berikan aku ke Ibu?
- Tolong?
- Kurasa giliranku dengan Nina, ya?
- Terima kasih.
- Sudah.
- Kau mau temui Mup-Mup?
- Tidak juga.
Ayolah. Kau tak suka
saat dia mengeluarkan giginya
dan menciummu?
Hai. Apa kabar? Bagaimana timnya?
Hebat. Ya,
kami berharap bertanding di Negara Bagian.
- Wah.
- Sebenarnya, ada tawaran masuk.
- Katakanlah.
- Ketua Atletik Wanita di Ohio State.
Sungguh?
- Ya!
- Ibu serius?
Itu keren. Itu sekolah D1.
- Ya, aku tahu.
- Jelas Ibu...
- Ibu akan terima, bukan?
- Belum kuputuskan.
Aku belum membahasnya dengan ayahmu.
- Bu.
- Itu...
Berarti pindah ke Ohio, Nina.
Tak termasuk rencana.
Kau tahu perasaan ayahmu tentang Buffalo.
Lagi pula, pekerjaan ini penting.
Berurusan dengan direktur atletik
dan atlet elite
dan penggalangan dana, alumni...
Memang aku siapa, bisa mengurus itu?
Tidak, Bu. Jangan begitu, ya?
Ibu boleh berhasil dalam profesi.
Aku tahu. Aku merasa kadang
ada akibatnya untuk kita.
Keluarga kita.
Baik, cukup tentangku.
Apa kau memutuskan hari apa
akan pulang untuk Natal?
Ya.
Tentang itu.
Tidak. Jess, keluarga Morgan
selalu bersama saat Natal.
Itu tak bisa dinegosiasi.
Dia harus melakukan penerbangan
internasional pulang pergi, Dan.
Untuk apa? Beberapa hari
sebelum dia mulai kuliah lagi?
Kau tahu dia sudah panik
tentang jejak karbonnya.
- Ya ampun.
- Kyle,
bisa bayangkan Natal tanpa Nina?
- Ya.
- Terima kasih. Kau membantu.
Dan. Usianya 20 tahun.
Aku punya acara gadis. Sampai nanti. Ya?
- Aku sayang kalian.
- Dia harus pulang.
Kita lihat nanti.
Baiklah, aku ada acara, jadi...
Kau mau ke mana?
Tidak. Kau tak boleh ke mana-mana.
Kau masih dihukum.
Yang benar saja.
Kau menghapus seluruh nilai rapor
semua anak SMA Taft.
Ya, lalu? Itu lelucon senior.
Kau hampir dipenjara.
Bermain itu satu hal. Meretas ilegal.
Kini usiaku 18 tahun,
dan Ayah bukan wali resmiku,
jadi, Ayah tak bisa menghukumku lagi.
Benar, tetapi aku pemilik rumah
yang kautinggali.
Aku membayari makananmu,
internetmu, semua barangmu.
Kau tak boleh ke mana-mana.
Kau harus mengerjakan
pendaftaran universitasmu.
- Akan kukerjakan pendaftaranku.
- Ya, itu maksudku.
Ada apa di sini?
Ini Natal.
- Kau mau Nina pulang?
- Ya.
- Pagi.
- Pagi, Bos.
Issa, kau pikir
aku terlalu sering bepergian dinas?
Apa Jessica mengatakan sesuatu?
Entahlah. Mungkin.
Tetapi kau membangun bisnismu, bukan?
Itu ucapanku. Dan benar.
Kami tak pernah
berkumpul sebagai keluarga lagi.
Kami seperti kapal berpapasan
pada malam hari.
- Ada tawaran internasional?
- Ya.
Ada perusahaan rintisan teknologi di Oslo.
Mereka ingin menguji keamanannya.
Tidak. Baik, pusat distribusi FedEx
di Kota Mexico...
Inggris bagaimana?
Bank menghubungi dari London semalam.
BANK CADOGAN
Baik. Ini lebih bagus.
Baik, suruh tim memulai persiapan awal.
Baiklah.
TUJUAN KAMI:
MEMBANTU ANDA MAKMUR
Operasi Natal Keluarga Morgan dimulai.
Natal di London?
Ya, pikirkanlah.
Kukerjakan satu tugas
dan perjalanan masuk biaya dinas.
Itu swadana.
Tak ada posisi pukul lima dan tujuh.
Selalu posisi pukul sepuluh dan dua
atau kau tak boleh menyetir.
Baik. Jangan memperlakukanku
seperti anak kecil. Aku lulus tes.
Aku tak mau pergi ke London. Aku sibuk.
Saat Natal? Dengan apa?
Ada turnamen.
Lagi pula,
aku tak perlu terbang 5.000 kilometer
menjadi obat nyamuk bagi anak emas kalian.
Apa maksudmu?
Kami tak punya favorit.
- Kau tiba pertama, maju.
- Aku tahu, tetapi dia beri sen.
Itu sinyal internasional untuk "maju."
Baik, apa sinyal internasional
untuk tak memerintah pengemudi?
Dan, London sungguh jauh,
dan Max belum pernah naik pesawat.
Dia harus mulai suatu saat.
Tunggu, aku bingung.
Kini kau tak mau
merayakan Natal di London?
Kukira kau akan senang.
Tidak, aku cuma berpikir
kita harus menikmati Natal di rumah.
Siapa tahu bisa merayakan berapa lagi?
Ya, itu maksudku.
Nina dan Kyle tahu-tahu
akan punya keluarga.
Pacarku banyak selama sedasawarsa.
- Menjijikkan.
- Sudahlah.
Masuk ke jalur yang benar, Hef.
Aku cuma ingin kita bersama
sebagai keluarga. Itu saja.
Itu ide bagus, Ibu.
Ya. Kau benar.
Selama kita bersama,
di sanalah rumah nyaman, ya?
Rumah tak ditentukan
oleh gedungnya atau kotanya.
- Benar?
- Ya, ini bisa berhasil.
Kita mengunjungi Nina dan melihat
bagaimana Natal dalam suasana baru.
Halo, kita tak terikat
dengan Bufallo, bukan?
- Kita suka Buffalo.
- Tidak. London. Ya, ayo lakukan.
- Ya.
- Rambu berhenti!
Sial!
Tahukah kau? Ibu benar.
London ide bagus. Ayo pergi dari sini.
LONDON
INGGRIS
Entah apa ini keren ala bohemian
atau sangat mencemaskan.
Apa? Kurasa tak apa.
Bukankah kita harus bertemu Nina nanti
di hotel sesuai rencana?
Tidak. Jika kita tetap di hotel,
kita akan tertidur,
lalu kau penat terbang.
Kita harus tangguh hari ini...
- Ya.
- ...lalu kita tak apa.
Lagi pula, dia akan kegirangan
melihat kita. Benar, Kyle?
Ya, aku tak peduli. Aku harus pipis.
- Ini dia, 18.
- Apa, ini?
- Wah. Awas.
- Apa?
Apa? Kau pikir... Dia ada di sana?
- Entahlah.
- Kurasa dia tak boleh di sini.
Kyle, tunggu.
Kurasa putri kita pendompleng.
Toilet mendesak.
Selamat Natal, Beans.
- Kalian lebih awal.
- Hai, Sayang.
Kau harus bersikap
seperti senang melihat ibumu.
Lihat semua cahaya alami ini.
Ada apa dengan bertemu di hotel?
Hei, Nona Kecil Greenpeace,
pancuranmu menyala.
Ya, itu... Apa kau bisa... Biarkan saja, ya.
Baik, ada orang.
Bahaya orang asing. Itu pria.
Apa...
Tidak. Biarkan dia. Tak apa...
Dia... Ini pacarku.
Ibu, Ayah. Omar.
Ototnya basah.
Omar, keluarga Morgan.
- Hei, Ayah.
- Pelan-pelan.
Hei. Dia pacarmu? Pria ini...
Berotot.
Bu, menjijikkan.
Maaf, aku Jessica Morgan.
Senang berkenalan.
Enchanté. Aku paham
dari mana kecantikan Nina.
Astaga. Aku suka logatmu.
- Ya. Pelan-pelan, Ny. Robinson.
- Terima kasih.
Kau orang Prancis?
Ya, Prancis Maroko.
Berapa usiamu?
Dua puluh empat.
Bukankah terlalu tua
untuk mengencani putriku?
Sebenarnya kurasa tidak.
Apa? Kau belajar Prancis di Inggris?
Aku penasaran kenapa.
Sudah selesai menginterogasi?
Belum.
Apa pekerjaannya?
- Aku memasak.
- Dia chef.
Itu sangat mengesankan.
Dan aku melakukan parkour.
- Itu sebabnya.
- Ya.
- Aku menjadi DJ.
- Tiga bakat.
Ya, Omar punya berbagai bakat.
Apa dia bisa pakai baju?
Ya, Ayah.
Apa dia memanggilku Ayah?
Jadi, Omar?
Dia pemuda baik.
Dia membuatku tertawa.
Dan dia sangat memedulikan dunia.
Hei, kami peduli dengan dunia.
Ya, aku tahu.
Kalian paham maksudku.
Dia ikut demonstrasi denganku.
Dan ingin membuat perbedaan. Dia...
Dia sangat seksi.
Maksudku, maaf...
Dia peningkatan besar dari Trevor.
Benar.
Kami sangat senang untukmu.
Benar, Dan?
- Aku suka dia.
- Ya.
Dia hebat.
Jangan ajak dia ke Buffalo.
Akan terlalu dingin untuknya.
Mungkin tak suka salju, ya?
- Apa mau minum kopi?
- Kau tak beri tahu dia soal OSU?
- Apa?
- Karena aku sangat lelah, Dan.
Jadi, kau yang mahir berbip bip bup bup?
Aku tak pernah mendengar
seperti itu, kurasa, tetapi ya.
Apa kau suka bermain?
- Tidak.
- Tidak?
Kehidupan ini permainanku.
Ya, aku pernah memainkan itu.
Agak membosankan setelah beberapa waktu.
Seperti ini. Apa yang kita lakukan?
Aku bisa ada di turnamen saat ini,
tetapi aku merasa
berputar-putar entah ke mana.
Di mana-mana itu suatu tempat.
- Itu mendalam, Omar.
- Tidak, aku serius.
Misalnya, di sana.
Kau melihat apa?
Tembok?
Kau tahu yang kulihat?
Sesuatu selain tembok?
Wah!
Itu yang kulihat.
Aku mau mencoba.
Parkour!
- Kau tak apa? Ya?
- Tak apa-apa.
- Max!
- Hei!
- Itu hebat.
- Maxie, kau tak apa?
Hei. Ada apa itu?
- Dia tak apa, Ayah. Lihat.
- Kau tak apa?
- Usianya empat. Jangan panggil aku Ayah.
- Kau yakin?
Maksudku, ayahku
terlalu melindungi saat aku masih kecil
dan kini kami tak bicara.
Anak harus bebas berlari.
- Ya, Ayah.
- Sudah kukira pria ini masalah.
Anak seperti apa
yang tak bicara dengan ayahnya?
- Itu berbeda.
- Aku harus pergi.
Karena ada ujian terakhir
sebelum libur, jadi...
- Aku juga. Ada pertarungan...
- Tidak.
- ...dengan Valkyrae.
Ada apa dengan Natal Keluarga Morgan?
Perjalanan ini tentang waktu kualitas.
Sudah kubuatkan jadwal perjalanan kita.
Tentu saja.
Apa artinya?
Baik. Kau ada rapat besok pagi.
Mari kita lakukan yang seharusnya,
yaitu melenyapkan penat terbang
dan mulai Natal Keluarga Morgan
secara resmi besok?
- Sepakat?
- Ya, sepakat.
- Sepakat.
- Sepakat?
- Baik.
- Sepakat.
Apa?
Hubungi ayahmu, ya? Dia terlalu melindungi
karena menyayangimu.
Tak apa.
- Tak apa. Ayo.
- Kyle, kau lihat kulakukan parkour?
Halo.
Bagaimana tidurmu?
- Nyenyak sekali.
- Bagus.
Ya. Kau siap untuk rapatmu?
Ya, itu rutinitas.
Bangun, Kyle. Hampir Natal.
Kami akan menilai keamanan mereka,
mencari titik kelemahan,
dan kita mendapat liburan Natal
yang dibayar penuh untuk satu jam kerja.
Sangat menyenangkan.
Ini pukul berapa? Kenapa terang?
Bukankah kukatakan
kau akan penat terbang?
Sudah kukatakan jangan bermain...
- Benar.
- ...dan tidur di pesawat.
- Halo.
- Pagi, Beans.
- Selamat pagi.
- Nina dengan kopi.
Kau tampak manis, Bu.
- Terima kasih.
- Sangat bergaya Natal.
Baik, aku pergi.
Sampai jumpa saat makan siang.
- Natal Keluarga Morgan...
- Baiklah.
...resmi dimulai
dalam tiga jam dan 28 menit.
Ya.
Dan kau, Wanita Mujur,
mengurus penyimpanan tiket.
Ada tur bus, lalu Mata London,
lalu makan malam dan pertunjukan.
- Jadwal perjalanan penuh.
- Ini membuat santai.
- Aku suka.
- Akan hebat.
Dan ingat, hanya kita.
- Ya, kita dan Omar.
- Ya?
Tidak, hanya kita.
- Keluarga inti.
- Baik. Aku paham.
Kita lihat ada berapa tiketnya. Baik.
- Pergilah.
- Sampai jumpa.
"Jangan ajak Omar ke Buffalo."
Ibu masih belum beri tahu dia
tentang tawaran OSU.
Aku menunggu saat sempurna.
Baik, mungkin aku egois
untuk mempertimbangkannya.
- Baik, Bu. Tolong.
- Nina, serius.
Tidak. Ibu sudah tinggal
di Buffalo selama 20 tahun, ya?
Ayah berutang budi kepada Ibu.
Jangan menunggu terlalu lama
untuk memberi tahu.
Aku akan mengajak adik-adik
ke Taman St. James dengan Omar.
Jadi, bersantailah sedikit.
Lakukan kegiatan Ibu, pesan layanan kamar,
terserah sesuka Ibu.
Karena waktu Ibu tiga jam dan 27 menit
untuk tahu cara memberi tahu Ayah
bahwa kita pindah ke Ohio.
Lakukanlah. Ya?
Semoga berhasil!
Max!
BANK CADOGAN
- Hai, apa kabar?
- Hai.
- Dan.
- Aku mencari...
Kuurus dari sini, Annette. Terima kasih.
Aiden Clarke.
Kita bicara di telepon.
Bagaimana penerbanganmu?
- Hebat.
- Bohong.
Baiklah.
Anakku semalaman bertanya
cara Sinterklas temukan kami di London.
Seperti yang kukatakan, kami memperluas
dan meningkatkan standar cabang baru kami.
Mitramu menyebutkan
kau menawarkan "penilaian kinetik".
Menunjukkan kelemahan kami?
Itu layanan premium kami.
Kami bank premium.
Kau mau aku membobol bankmu?
Sekarang?
Itu pekerjaanmu, bukan?
Baik. Ikut aku. Dengan santai.
Ini pintu masuk kartu kunci.
Semoga kau tak berharap
menggunakan milikku.
Tidak, kugunakan pemindai RF-ku.
Kuduplikatkan kartu orang saat dia masuk.
Nah...
Ini sudah menyedihkan.
Aku baru pemanasan. Silakan.
Dan, aku perlu mengatakan sesuatu...
Dan, kau tahu kita selalu katakan,
"Orang tua bahagia membuat anak bahagia?"
Kau tahu yang sangat indah?
Ohio pada musim semi.
Layanan kamar.
Aku sudah makan.
Kebanyakan kamera ini nirkabel.
Itu kesalahan.
Ini harus terhubung kabel
atau peretas yang benar
bisa melihat seluruh tempat ini.
Baik, kau mau membobol di mana?
Ruang penyimpanan? Itu ada di...
Lewat sini. Aku tahu.
Wah. Lihat itu. Centcom 584M.
Modelnya bagus. Kecuali satu kelemahan.
Biar kutebak. Pemindai RF?
Bukan, penjepit kertas biasa.
Maaf, kalian tak boleh ada di sini.
Doug. Orang yang kucari.
Ada, sesuatu di gigimu,
dan klien yang sangat tak senang
menanyakanmu di depan.
Percaya diri dan agak mempermalukan
bisa berhasil, ya?
Baik, ini lebih bagus.
Baja yang diperkuat.
Biar kutebak.
Tak bisa dibuka penjepit kertas?
Dan lebih lagi. Ini tak bisa dipindai RF.
Kau perlu kartu asli.
Ayo gunakan kartu Doug.
Aku tak melihatmu mengambilnya.
Dia juga tidak. Aku punya pendidikan unik.
- Silakan.
- Kau dulu.
Tidak, aku berkeras. Silakan.
Siapa kau dan ada apa di sini?
Doug tak mengenalimu
dan Annette juga tidak.
Tanganmu kasar.
Kau bukan manajer bank.
Jadi, aku bertanya lagi. Siapa kau?
Saku.
Pelan-pelan.
Kau bajingan.
Kau mau apa?
Aku ingin kau menyelesaikan kerja, Sean.
Kotak deposito 411. Cepatlah.
Tak akan jadi masalah untuk pro sepertimu.
Cepat, Sean. Aku tak mau
menyakiti istrimu yang cantik.
Ini.
Kau mendapat keinginanmu. Bebaskan dia.
Bukalah.
Kecuali kau mau Maxie kecil
jadi anak yatim.
Jadi, kau mengenalinya?
Ini kunci digital.
Lebih dari itu dan kau tahu itu.
Ini kunci kerajaan.
Bagaimana kau tahu itu?
Nah...
Mungkin ini akan membantu.
Kau sangat tampan.
Kau mengenali itu di mana?
Ya. Portrane. Asal ayahku.
Dia?
Itu anak pembantu. Dia...
Finn?
Kini aku punya nama tengah.
Dan nama belakang ibuku.
Begini, ayah kita tak pernah
membiarkanku menggunakan namanya.
Kau adikku?
Ya, Sean.
Ya.
Ya, sayangnya,
pertemuan kita akan singkat.
Hadiahku ini.
Hadiahmu disalahkan
untuk semua yang kita lakukan.
Ini memberiku bukti atas semua
perbuatan burukmu untuk Ayah,
jadi sebaiknya kau tutup mulut
tentangku kepada polisi
jika kau tak mau dihukum mati.
Penjara lebih baik, percayalah.
Dan, asal tahu saja,
aku bisa mendapat ini tanpamu,
tetapi, jauh lebih manis seperti ini.
Sekali dayung, dua pulau.
Bagaimana kau berencana keluar dari sini?
Ya.
Aku tak perlu begitu, Abang.
Kau yang perlu.
Jadi, bersikaplah meyakinkan,
kecuali kau mau membunuh
seluruh keluargamu.
Dia bawa senjata!
- Tiarap!
- Semua, tiarap!
Dia gila!
Katanya dia akan membunuhku.
Di mana dia?
Aku mengeluarkanmu. Di mana dia?
Aku selalu membayangkan
bagaimana bertemu denganmu lagi.
Sean McCaffrey yang hebat.
Kebanggaan Ayah.
Kau baik-baik saja?
Agak mengecewakan menurutku.
- Kami orang baik! Mereka polisi!
- Kisahnya panjang! Ya?
Kita harus menemui anak-anak.
Berhenti! Polisi bersenjata!
Sialan.
- Ke kanan di gang.
- Apa?
- Di sini. Ayo.
- Sial, kau cepat.
- Aku pelatih lari. Imbangi.
- Kau bisa singkirkan pistol itu?
- Tak bisa!
Kau harus sembunyikan!
- Masuk. Di sini.
- Apa? Apa?
Masuk saja ke sini. Ayo.
Sialan.
- Sialan.
- Dia bawa pistol!
Dia bawa pistol!
Maaf.
Tidak. Bukan seperti dugaanmu.
Tak apa. Aku tak melukaimu.
- Tak apa. Tenang. Aku berutang tas.
- Maafkan aku.
Ayo. Lewat sini.
Astaga. Aku tak percaya
kita mencuri tasnya!
- Berbaliklah.
- Kita pergi ke mana?
Petugas bersenjata mengejar.
Kita melihat buronan?
Kembali ke hotelnya.
Bajingan itu tak pergi tanpa anak-anak.
Lanjutkan, lanjutkan.
Bagus. Bagus sekali.
Kau mujur jauh dari rumah.
Ayah sangat menyebalkan.
Aku merasa sama, tetapi jujur saja,
kini mereka tak terlalu menggangguku,
aku agak merindukannya.
Ayah cuma perlu menerima dia
tak selalu tahu yang terbaik bagi kita.
- Ya.
- Aku mau lebih tinggi.
Itu manis. Akhirnya Max,
menemukan teman setingkatnya.
Hei, Ayah.
Ya, kami berdua di sini. Ada apa?
Tetap di tempat kalian.
Ya. Dan singkirkan ponsel kalian.
- Ada apa?
- Ayah merepet tentang ponsel lagi.
Aku tak merepet tentang ponsel, Kyle!
- Rasanya agak merepet.
- Berikan ke kakakmu!
Kataku, "Berikan ke kakakmu!"
Tolong terjemahkan Ayah.
Hei.
Baiklah.
Ya. Kini ada. Aku baru membelinya.
Tidak, Bodoh. Ada masalah Ayah.
Seperti masalah Vegas.
Omar! Waktu bermain selesai.
Aku perlu Max.
- Tetapi dia mulai mahir.
- Tidak, Omar! Sekarang!
Berikan ponselmu.
- Beri ponselmu!
- Lagi?
Ayo!
Nina! Kyle!
Berputar!
Max!
Astaga.
- Kalian menyingkirkan ponsel?
- Apa yang terjadi?
Kujelaskan nanti, ya?
Kita harus pergi sekarang.
Ayo, lari. Lewat sini. Ayo!
Ayo, Maxie. Tetap dengan Ayah.
Berhenti.
Ya.
Dapat. Ayo!
- Siapa di mobil?
- Itu pamanmu.
Tunggu, apa? Paman kami?
- Bukan saatnya!
- Ini saatnya.
- Nina, beri tiketnya.
- Dan, katakan kau punya rencana.
Aku punya rencana.
Di sana!
Mungkin kau perlu singkirkan tasmu
sebelum naik bus.
Apa isi tas itu?
- Bukan apa-apa, Sayang.
- Tunggu.
Ayolah.
- Astaga.
- Ayo.
- Tiketnya.
- Ini, Pak.
Baik. Ayo. Naik bus.
Selamat datang di Tur Bus Otomatis,
yang memberi Anda fakta menarik.
Pakai sabuk pengaman,
juga pegang kamera Anda...
Baik, sejak kapan kami punya paman lain
dan kenapa dia mau membunuh kita?
Ya. Ada rahasia lagi, Dan?
Aku tak tahu tentangnya, Jess. Sumpah.
Baik, siapa dia?
Ayo, Sean.
Beri tahu dia.
Beri tahu cara Ayah meninggalkanku
di batu tandus...
tanpa ada nama McCaffrey untukku.
Dia memberimu semua yang kuinginkan
dan kau mencampakkannya.
Untuk apa?
Untuk membesarkan anak manja berjerawat.
Kuncinya, Sean. Sekarang.
Kunci apa?
Kuberi waktu sampai hitungan ketiga.
Satu, dua...
Lepaskan aku.
Lihat ke kiri, Anda melihat
Air Mancur Memorial Shaftesbury,
yang dikenal sebagai Eros...
walau itu melukiskan Anteros,
dewa cinta tak berbalas.
Gedung Parlemen.
Dan tentu, yang menjulang tinggi
adalah menara jam, Big Ben.
Apa benar kau menjual mobil bekas
selama 20 tahun?
Prakepemilikan bersertifikat.
Selagi kau melakukan itu,
aku melakukan tugas kotor Ayah.
Tak apa-apa.
Kuncinya, Sean.
Kau mau?
Ambillah.
Tidak!
Ayo. Kita harus jemput anak-anak.
Begini, Ayah makin banyak orang
yang kita temui dari keluarga Ayah,
aku makin menghargai sisi Ibu.
Aku mengajak kalian ke restoran ini
karena ada seseorang di sini
yang bisa membantu kita.
Apa, salah satu rekan kerja pembunuh Ayah?
Itu baik sekali, Nina.
Aku tak percaya.
Sean McCaffrey.
Apa sungguh kau?
Senang melihatmu, Zimo.
Apa kau masih menyimpan tasku?
Semua yang dia perlukan ada di sini.
Kau menyelamatkanku
dari masalah di negaraku.
Kaulah masalahnya Zimo.
Ibu tahu Ayah bisa berbahasa Tiongkok?
Tidak tahu.
Baik. Ini cukup. Kita beres.
Untuk apa?
Kita harus melakukan perjalanan besar.
Semua makan sesuatu, ya?
Apa bisa menjelaskan
seluruh situasi paman itu?
Ayahku punya rumah di Irlandia.
Kami mengunjungi tiap musim panas.
Pengurus rumah di sana punya anak, Finn.
Ya. Dia selalu mengikutiku
seperti anak anjing.
Tunggu... Jadi Kakek dan pengurus rumah...
Ya. Begitulah caranya, Kyle.
Ayahku tak pernah katakan apa-apa.
Dia jelas tak pernah mengakui
bahwa Finn putranya.
Aku tak bisa membayangkan
bagaimana kehidupan Finn.
Apa itu simpati untuk pria
yang coba membunuh kita?
Apa yang lebih buruk?
Tumbuh dengan ayah sepertiku
atau tumbuh seperti Finn?
Sungguh ditelantarkan.
Bagaimana orang bisa begitu
dengan darah daging sendiri?
Seperti meninggalkan Maxie di jalanan
untuk mengurus dirinya.
Aku tak akan meninggalkan mereka
tanpa diawasi lagi.
Kami sudah tahu.
Jadi bagaimana?
- Kita segera keluar London.
- Tidak.
Tidak, seluruh kehidupanku
ada di sini sekarang.
Aku berkuliah dan ada Omar. Aku tak bisa.
- Itu usai, Nina.
- Baik, aku sudah dewasa.
Jadi, kurasa aku harus terlibat
dalam diskusi.
Tak ada diskusi.
Dengan kunci itu, Finn punya akses
ke peladen terenkripsi ayahku.
Itu berarti semua uangnya,
semua pembunuhnya,
semua kemampuan pengawasannya.
Tak bisa bersembunyi di mana pun.
Dia akan temukan kita.
Dia jelas membenciku.
Walau aku tak tahu, Finn menyalahkanku.
- Dan aku tak bisa hubungi polisi.
- Kenapa?
Aku agak merampok bank, ya?
Ayah jahat.
Aku tak merampok bank. Aku dijadikan
seolah-olah aku merampok bank.
Kini semua mengira aku merampok bank.
Aku tak melakukannya, sumpah.
Juga, Finn kini punya bukti
semua perbuatanku pada masa lalu.
Tak apa. Aku punya jalan keluar.
Jika kita bisa ke...
Kau keberatan kami bicara pribadi, Omar?
Kenapa?
Lebih aman dia tak tahu tujuan kita.
- Dia bisa bawa makanannya ke sana.
- Lebih aman?
Paman Berengsek sudah melihatnya
dengan kita.
Aku tak tahu apa dia melihatnya.
Katanya aku sulit dilewatkan.
Baiklah. Dia jelas akan ikut, ya?
Dia boleh ikut dengan kita.
Kau mau ikut?
Ya. Aku pergi ke mana pun kau pergi.
Incroyable. Baik, kau ikut.
Ya!
Ikut apa?
Kau ikut dalam masalah besar.
PARIS
PRANCIS
Baiklah.
- Kita keluar dari perairan Inggris.
- Tos.
Bagus. Terima kasih untuk eksfiltrasi
yang tak diinginkan.
Kyle.
Jelas adikmu tak akan memaafkanku.
Ayah mengira apa?
Ayah memutarbalikkan dunia kami.
Lagi.
Aku orang pertama yang mengatakan
kurasa dunia Kyllboi amat bodoh,
tetapi itu dunia bodohnya.
Seperti...
Sama seperti London duniaku.
Aku melihat kau bahagia di sana. Maaf.
Aku tahu kalian mengira ini pemikiran gila
bahwa aku bisa mengubah dunia, tetapi aku...
Tidak. Menurut kami tak gila.
Meninggalkan Buffalo dan berada di London,
rasanya seperti aku memang bisa.
Karena masa lalu Ayah,
kini kita menjadi pelarian lagi,
dikejar orang gila.
Dan mungkin biarkan dia marah sejenak.
Terima kasih.
Halo, Vikram.
Kau tahu siapa aku?
Ya.
Kau tahu siapa aku sebenarnya?
Kuanggap ya.
Kini Ayah tercinta sudah wafat,
aku pulang untuk mengambil alih
bisnis keluarga.
Jika ayahmu berniat begitu,
dia akan mencari cara berkomunikasi
denganku soal itu sebelum wafat.
Sudah.
Selamat datang di rumah, Tuan Finn.
ASET TOTAL: $ 537.547.694
Baik, Ayah.
Mari lihat ada apa.
PELABUHAN TAK DIKENAL
PRANCIS
Kalian benar.
Seharusnya kalian tak harus kabur
dari masalah masa laluku lagi.
Itu sebabnya aku pergi ke Paris.
Kita akan akhiri ini selamanya.
Baik, kenapa Paris?
Di sinilah adikku sekarang.
Di sini aku tumbuh.
Apa? Kau tumbuh di Paris?
Aku tak memberi tahu itu?
Aku juga.
Sebenarnya, aku tumbuh di mana-mana.
Ayahku selalu bepergian dinas, jadi...
Jangan sekarang, Omar.
Maaf, kukira kita mencoba
kabur dari Paman Berengsek.
Dia coba membunuh kita.
Aku akan membereskan semua. Janji.
Tetapi berarti tak kabur lagi.
Aku harus melawan Finn.
Ayah, bisa beri tahu Sinterklas
tujuan kita agar dia bisa menemukan kita?
Ya, tentu saja.
Ayo, ada tumpangan istimewa untukmu.
Cuma sebentar. Ayo.
Ini bukan yang kuharapkan
saat pertama kali ke Paris.
- Tidak. Kurasa agak romantis.
- Benar?
Ya.
Lihat.
- Menara Eiffel! Mau naik?
- Itu cukup keren.
Astaga.
- Max, ini indah.
- Kota cinta.
Kota hubungan cinta.
Benar?
Aku perlu makanan,
- atau tempat bernaung.
- Ya.
Aku tahu di mana bisa temukan keduanya,
tetapi ibumu tak akan suka.
- Apa?
- Kenapa?
Tunggu, maksudmu
aku tak akan menyukai wanita itu.
Apa maksudmu pembunuh amat seksi
seperti Gwen?
Bukan. Svetlana intelijen Rusia.
Svetlana?
Itu nama Rusia biasa, Jess.
- Seperti Susan.
- Serius?
Aku selesai.
Jadi, kau dan Svetlana...
Itu tak serius.
- Hanya fisik.
- Kenapa kau coba bertengkar?
Maaf. Aku...
Baik. Ini dia.
Setidaknya katakan sisa namanya jelek.
Svetlana Romanova.
Sialan.
Jika mantanmu menjadi
solusi kekacauan ini, aku tak apa.
Bagaimana jika namanya Rod McLongDong?
Rod McLongDong. Apa...
Aku akan tanya Rod, asal McLongDong
dari bagian Skotlandia mana
dan apa pola tartan mereka.
Aku tak apa.
Pikiranmu kotor.
- Jangan menatap, Kyle. Ya?
- Aku tak mau berjanji.
- Sean!
- Svetlana?
- Astaga.
- Wah.
Hei. Pegang ini.
- Baiklah.
- Dia alergi...
Masih sangat tampan.
Tidak.
Ya.
- Tidak. Hai. Ya.
- Hai. Aku Jessica, istrinya.
- Aku senang berkenalan.
- Sean.
Dari mana kau selama ini?
- Dan kau tak tulis surat.
- Di ranjangku.
Aku senang melihat kalian.
Hai.
- Ini keluargamu?
- Ya. Kecuali dia.
Jadi, apa, kalian kabur? Mau masuk?
Astaga! Lebih banyak kucing.
Baik. Masuklah.
- Bau apa itu?
- Maxie...
Maaf, aku tak punya pohon Natal.
Itu perlu keluar,
yang berarti perlu berpakaian rapi.
Jadi, duduklah. Rumahku itu rumahmu.
Seperti Bonnie dan Clyde, ya?
Astaga.
Tak apa.
Iblis kecil.
Aku benci mengatakannya,
kejahatan cocok untuk Ibu.
Ibu tampak seksi di sana.
Aku tak akan bisa bekerja lagi.
Tenang. Pensiun saja sepertiku.
Kini aku membuat teka-teki silang.
Bagus untuk otak
saat kita seusia ini, sebagai wanita.
Bagus untuk otak seusia kita.
Coba saja. Sangat perlu.
Dia suka teka-teki silang.
Ya. Kalian lapar?
- Kau tampak lapar.
- Aku kelaparan.
Ya? Aku membuat borscht.
Kau suka borscht, Nak?
- Bagus.
- Lezat.
Enak sekali.
Bagus untukmu.
Enak, enak, enak. Di perut, perutku.
Kau pikir masih bisa mengirim pesan
ke peladen terenkripsi ayahku?
Kukira dia tewas. Sungguh tewas.
Ya, benar.
Tetapi seseorang mengambil alih.
Kenapa bukan kau yang mengambil alih?
Aku pergi ke arah lain sejak lama.
Kini aku menjadi ayah, suami.
Penyamaran dalam. Aku suka.
Kau perlu mendekati ayahnya atau sesuatu?
Tidak, dia ayah mertua yang baik.
Ya, tentu saja.
Pasangan yang manis.
Borscht.
Ya ampun.
Max tak pernah makan apa pun.
Ini anak pintar. Aku suka yang ini.
Apa masalahmu? Makan.
- Kyle.
- Maaf tentang dia.
Tidak, aku baru... Aku sudah makan...
Makan!
Aku suka yang ini.
- Finn setuju bertemu.
- Bertemu?
Aku perlu menjelaskan kepadanya, Jess.
Tampaknya dia tak masuk akal, Dan.
Apa kau melakukan ini dengan Finn
jika dia bukan adikmu?
Mungkin tidak.
Tetapi aku tak bisa membunuhnya
seperti preman utusan ayahku, Jess.
Dia keluargaku.
Dulu Finn anak baik.
Ayahku yang membuatnya begini.
Aku harus mencoba.
Kalian akan bertemu di mana?
Di museum. Aku tahu betul.
Ada pendeteksi logam.
Finn tak akan bersenjata.
Aku tak mau mendekat
jika merasa ada yang tak beres.
Aku akan hati-hati.
Kau berani minta bertemu.
Namun, kau datang.
Aneh kembali ke kota ini.
Membuat kepergian Ayah terasa nyata.
Dia telah tiada bagiku seumur hidupku.
Saat usiaku 12 tahun,
aku menunggu di luar rumahmu
di bawah hujan dingin berjam-jam,
hanya untuk mengintip kehidupanmu.
Akhirnya, kau keluar,
kalian berdua, memakai mantel wol serasi,
yang dipakai di angkatan laut.
Walau kalian mirip...
seperti orang bodoh,
aku sangat iri.
Aku ingin lari mengejarmu,
berteriak bahwa aku keluargamu.
Tetapi kakiku mati rasa karena dingin.
Dan kau pergi,
Ayah melihatmu dengan bangga.
Tak seperti perkiraanmu, Finn.
Kutinggalkan kehidupan itu.
Apa seharusnya itu membuatku
merasa lebih baik?
Bahwa kau tak ingin hal
yang diberikan untukmu?
Kataku kau lebih baik tak terlibat.
Mudah untukmu mengatakannya,
Pangeran Kecil Ayah.
- Jangan panggil aku itu.
- Apa, Pangeran Kecil Ayah?
Kataku, "Jangan panggil aku begitu."
Kau tahu Ayah coba membunuhku, bukan?
Ya.
Jujur saja, kau layak untuk itu.
Kau dan Ayah sama saja.
Kalian menelantarkan darah daging kalian.
Aku rela mati demi darah dagingku.
Tak ada yang lebih penting
daripada keluarga.
Aku keluargamu.
Apa kau tak paham, Finn?
Jika aku tahu kau adikku,
aku akan menjadi abangmu sejak awal.
Kuminta bertemu denganmu
untuk mengatakan belum terlambat.
Akhiri ini sekarang,
jangan coba menjadi Ayah,
kita masih bisa bersaudara.
Itu tawaranmu?
Kuserahkan seluruh kerajaan
sumber daya tak terbatas
dan sebagai gantinya aku mendapatkanmu?
Untuk apa?
Barbeku dan sepak bola Amerika?
Bertukar kartu ulang tahun?
Pergilah.
Begini, Nak, Ayah tak hebat.
Dia gila, ya?
Ambil uangnya jika kau mau.
Aku tak peduli.
Tetapi jangan menjadi dia.
Kau tak mau darah seperti itu di tanganmu.
Kini kau mau menjadi abang?
Ayah sudah tiada, ya?
Tak ada yang perlu dibuktikan
kepadanya atau aku.
Relakan saja.
Ya, aku tak bisa begitu, Abang.
Aku mengambil milikku.
Aku tak mau menunggu di luar
dalam cuaca dingin lagi.
Maaf mendengarnya.
Aku berharap kau bisa paham.
Jelas, aku tak bisa.
Jadi, akan kuperingatkan.
Batalkan semua ini.
Atau apa?
Atau akan kutunjukkan
aku dilatih Ayah menjadi apa.
Sejauh ini aku menjadi Dan Morgan.
Ayah yang penyayang, suami, pria keluarga.
Kau tak mau bertemu Sean McCaffrey.
Tak ada cinta di sana.
Kau bicara permainan besar,
Pangeran Kecil.
Jika mendekati keluargaku lagi...
Aku akan menghancurkanmu.
Mereka datang?
Ya, Pak.
Abangku yang keras kepala
datang ke Paris untuk menghentikanku.
Siapa pun yang menghentikannya
dapat upah berlipat tiga.
Ambil kebutuhanmu.
Di sini.
Istrimu tampak sedih. Bersikap baiklah.
Aku tahu.
Hei.
Kurasa ini berarti tak terlalu lancar.
Ya.
Bagaimana suasana di sana?
Menurutmu bagaimana?
Ini bukan Natal yang kita bayangkan, Dan.
Kita di Paris saat Natal.
Kita cuma membuatnya istimewa.
Ayo. Jemput anak-anak.
- Astaga. Apa?
- Wah.
Wah.
Maxie, kita tinggal di Buffalo.
Kita selalu melihat salju.
Tetapi saljunya terasa lain di sini.
Anak pintar.
Aku menyayangimu.
Hei, Ayah.
Malam ini, aku mendapat yang kucari.
Apa itu?
Waktu dengan keluargaku.
Astaga, hidup bisa jadi rumit.
Tentu saja.
- Benar, bukan?
- Ya.
Kita coba menyeimbangkan karier,
hubungan, membesarkan anak.
Lalu, entah bagaimana, walaupun
berupaya keras menjaganya,
entah bagaimana menjadi...
lolos dari genggaman.
Lalu kita punya malam seperti malam ini,
dan semua sepadan.
Itu berkatmu. Terima kasih
telah membantuku dan keluargaku.
Bocah kecilku...
Aku bajingan.
Apa?
Sean, adikmu memberi upah sangat besar
untuk membunuhmu.
Sumpah, aku tak akan membunuhmu.
Kau hanya menyerahkanku ke Finn
agar dia melakukannya?
Pekerjaan sepi. Kucing mahal.
Yang benar saja.
Kini di sinilah kau dengan semua
urusan "Aku cinta keluargaku".
Dan putramu, dia manis sekali.
Dia makan supku,
dan kini aku mulai merasa tak enak.
Sialan.
- Hati-hati.
- Baiklah.
- Apa mereka datang?
- Aku mulai merasa tak enak.
- Sudah seharusnya.
- Ya.
Hei. Apa mereka datang?
- Sayangnya begitu.
- Mereka ke sini?
- Mereka datang sekarang...
- Sekarang?
- Astaga. Jessica!
- ...karena aku bajingan!
Jessica.
Anak-Anak, bangun. Kita harus pergi.
Dan, ada apa?
- Kita ada masalah.
- Ada apa?
Astaga...
- Astaga.
- Apa kau mabuk?
Apa-apaan, Dan?
- Obat.
Bukan mabuk.
- Aku diberi obat.
- Astaga.
Dia minum apa?
Campuranku dari natrium asetat
dan Rohypnol.
- Astaga, kau membius ayahku?
- Apa?
Ya, bius. Aku membiusnya.
Apa kau gila?
Tenang. Aku coba membantu kalian.
Dengan membius suamiku?
- Tadinya. Kini tak begitu.
- Dia selalu melakukannya.
Itu dua menit yang lalu
saat kau melakukannya.
- Mereka datang.
- Banyak yang bisa berubah dalam semenit.
Astaga. Omar, Kyle, ayo pergi.
- Astaga.
- Dia sungguh menyayangi kalian.
Bahkan kau, Jessica.
Aku baik-baik saja.
Sayangnya, ucapannya benar.
Mereka akan datang.
- Jadi, kalian harus kabur.
- Ke sini?
Baik, ambil jaketnya.
Kau membiarkan kami pergi?
Silakan, andai kau mau.
Biar aku bicara dengan Ibu.
Kau pikir aku ingin ini terjadi
di apartemenku?
Kau mengotori rumahku. Pakai mobilku.
Aku tak akan paham aturan moral mereka.
Ini. Pergilah.
Astaga. Ada kotoran kucing di mana-mana.
Astaga.
Yang benar saja.
Ayolah.
Bukan mobil untuk kabur.
Baiklah.
Ya ampun.
Baiklah, ini akan sangat sempit.
Ada pria di luar.
Baik.
- Kau tak apa, Ayah?
- Aku ayahmu.
Ayah.
Pintu garasi bagaimana?
Tabrak saja.
Entah apa aku bisa. Dia di sana.
Apa? Tentu kau bisa.
Kini kau sudah dewasa.
Apa tindakan ayahmu?
Ayahmu.
- Aku ayahmu. Ayah besar.
- Jika dia terbangun.
- Melindungi keluarganya.
- Benar.
- Sedang apa kau?
- Entah. Ini mundur.
- Kenapa ada tiga pedal?
- Astaga. Ini persneling.
- Baik, pedal kiri.
- Baik.
Pedal kanan. Ayo!
Kau harus lebih cepat.
- Tak bisa. Mobil ini lambat.
- Kau masih di gigi pertama.
- Apa dia bisa menyetir?
- Tampaknya tidak.
- Aku harus bagaimana?
- Pedal kiri.
Pedal kanan.
Baik! Kau bisa, ya?
Dia mau membunuh kita. Cepat.
Astaga.
Maaf. Dia menyetir seperti ibunya.
Apa?
Terobos!
Lihat, lihat! Ke kiri! Astaga.
Aku ingin mengajakmu
makan di restoran itu.
Kita perlu lebih cepat.
Omar!
- Astaga.
- Selamat Tahun Baru.
- Astaga. Ayah. Tetap duduk.
- Mobil itu ke arah kita.
- Mereka mau bunuh kita! Ke kanan!
Ayo cari kerang di sana.
- Diam, Dan.
- Baik, Ibu.
Mereka membuntuti kita.
Biar aku menyetir.
Aku tak biarkan Ayah menyetir.
- Biar aku menyetir.
- Tidak.
Lebih cepat.
Aku menyetir secepat mungkin.
Astaga. Kau lihat itu?
Kami datang.
Mobil lain!
Maaf. Karena minum dan obat.
Belok kanan, Kyle.
Sialan!
Astaga.
Maaf.
Apa liburan keluargamu selalu seperti ini?
Astaga.
Wahana halilintar!
Ke barat menuju La Pigalle.
Aku melihat mereka.
Sial. Mobil merah lagi. Belok kiri.
Di...
Kita salip di persimpangan.
Dia mendekat. Cepat, cepat.
Ada persimpangan. Aku harus melambat.
- Tidak!
Cepat, Kyle!
Astaga!
Astaga. Kita berhasil.
Hore!
Aku tak akan menyetir lagi.
Astaga.
Ini mobil mungil siapa?
- Hei.
Kukira aku bisa membuatnya paham.
Kau melakukan yang menurutmu benar.
Jadi, sekarang bagaimana?
Kalian harus pergi ke tempat aman.
Tempat kita bisa melakukan
kehidupan normal.
Kau disangka merampok bank, Jess.
Kita.
Kau tak akan dipenjara, ya?
Kau bagaimana?
Akan kucari cara.
Kalian berada denganku
akan membahayakan kalian.
Aku tak mau begitu lagi.
Ayah salah.
Kita lebih kuat bersama.
Ya. Ingat Vegas?
Apa kita bisa membahas ini bersama?
Kita bisa cari solusi sebagai keluarga.
Baik. Ayo simpulkan pilihan kita.
Jika kita pergi bersama sekarang,
maka kita harus tak menjadi
keluarga Morgan lagi
dan menjadi keluarga Anderson dan hidup
sebagai buronan dari Finn dan polisi.
Aku menolak rencana itu.
- Aku juga.
- Aku tiga.
- Aku empat.
Maaf.
Atau kita menyerahkan diri kepada polisi
dan Finn melaporkan Ayah
sebagai Sean McCaffrey,
dan itu berarti Ayah harus dipenjara
selamanya. Jadi...
Dan semua orang yang Ayah sakiti
mungkin masih mengejar kita, tak mau.
- Tak mau.
- Sama sekali tak mau.
Ayah tak boleh dipenjara.
Aku harus menelepon ayahku.
Begini, aku sangat mencintaimu,
tetapi ini...
Keakraban keluarga mungkin pemicunya.
- Bukan itu. Bukan...
- Hanya saja... Sungguh...
Kita tak akan aman selama Finn
mengendalikan jaringan ayahku.
- Aku punya ide.
Finn akan tahu aku mengincarnya.
Dia akan bersiap.
Kita harus melumpuhkan
peladen terenkripsi McCaffrey,
dan untuk itu kita harus masuk
ke rumah masa kecilku.
Itu di sana. Lihatlah.
Tunggu, itu rumah masa kecil Ayah?
Rumah itu ucapan remeh.
Maaf. Apa kita kaya selama ini?
Apa kau serius mengatakan
di sana kau menjalani masa kecilmu?
Jika bisa disebut masa kecil, ya.
Astaga.
Astaga. Vikram.
Siapa?
Tunggu, siapa Vikram?
Dia ketua pelayan kami.
Maaf. Ketua pelayan?
Ayah punya ketua pelayan.
Tn. Bereskan Sendiri?
- "Cuci semua piringmu."
- Benar.
Baik, aku paham. Cukup.
Aku akan ganggu Ayah dengan ini selamanya.
Jadi, apa rencananya?
Seringnya keamanan ketat.
Saat ini, Finn merekrut
para pembunuh paling maut.
Rumah besar itu dijaga ketat,
dengan kamera pengawasan di mana-mana.
Cara terbaik adalah lewat atap.
Ada alat komunikasi, kamera tubuh,
empat setengah Morgan,
satu Omar,
dan perlengkapan pengawasan
dari tempat Svetlana.
Ayah, jika berhasil
masukkan ini ke terminal,
aku bisa menghapus bingkai utama
dan semua berkas.
Tak ada lagi jaringan pembunuh rahasia.
Tak ada lagi Sean McCaffrey.
Kita juga perlu
pengalihan perhatian di jalan.
Kau kenal orang?
Kurasa aku bisa hubungi beberapa orang.
Jess, selagi aku di dalam,
kau memutuskan di luar.
Jika ada masalah,
kalian batalkan dan menghilang.
Menjadi keluarga Anderson.
Jelas? Itu kata kodenya.
Itu tak bisa ditawar.
Baiklah.
Jika Ibu berkata batal,
kalian turuti. Itu saja.
- Ya.
- Baiklah.
Maxie.
Semua akan baik-baik saja.
Mau memanjat denganku?
Aku suka atap.
Aku merasa terhormat, Ayah.
Dan.
Baik, semua julurkan tangan.
Ayo, untuk keluarga Morgan.
Pada hitungan ketiga.
Keluarga Morgan.
- Aku perlu katakan "tiga" dulu.
- Maaf.
Hitungan ketiga. Satu, dua, tiga.
Keluarga Morgan!
Baiklah, kita memarkir
di barat rumah besar.
Baiklah. Terima kasih, Jess. Siaga.
MEMULAI...
KALIBRASI LENGKAP
Kamera tubuh menyala.
KAMERA TUBUH NO. 1
Nina, tahu cara kerja mikrofon?
Ya. Ini keren. Aku akan menyimpannya.
Astaga, mereka melakukan apa?
- Itu buruk.
- Apa yang kaulakukan dengan itu?
Ya. Serius, cabul. Menjijikkan.
Sungguh?
Ayah, aku mendapat frekuensi HT.
Baiklah, Kyle. Kami mendekati kamera lain.
Aku menghapus frekuensi radio.
Nina, rekam ini.
Kau ke kiri. Aku ke kanan.
Merekam.
Omar, sesuai aba-abaku, turun.
Dalam tiga, dua, satu. Ayo.
Hei, Harry.
Sean McCaffrey. Dasar bajingan sok.
Dua puluh tahun yang lalu,
kau akan menembak punggungku.
Aku bukan orang itu lagi.
- Bagus. Dia berengsek.
- Aku setuju.
Ikat saja dirimu di rampa itu.
Masa bodoh.
Dan?
Aku di sini.
Baiklah.
Harry, kau melihat pergerakan di atap?
Hei, Kyle. Kami perlu jawaban tepat.
- Baik.
- Kau bisa ini.
KAU BAJINGAN SOK
Harry, kataku melapor.
- Ayolah, Kyle.
- Nina, beri aku waktu.
Baik, ada sesuatu.
Kau bajingan sok.
Begini, Keparat. Saat bekerja untukku,
turuti ucapanku. Paham?
Kau bisa, Kyle. Ayolah.
Bajingan.
Apa ayahku harus menanggung ini?
Ada banyak hal tentang situasi ini
yang tak akan bisa diterima ayahmu.
Tetaplah buka matamu.
Kau hebat.
Rekamanmu bagus, Kyle.
Ada satu kamera terakhir. Lepaskan.
Apa itu teman Omar? Ya!
Mereka datang. Baik. Ayo.
Banyak sekali.
Kau tahu masalah
dengan perusahaan minyak besar ini...
...mereka memprioritaskan laba
daripada rakyat dan planet.
Omar, ayah kandungmu akan bangga.
CEO Paxcore naik
pesawat pribadi ke yacht pribadinya...
...dan kalian tahu di mana
si penumpah minyak besar itu tinggal?
Di sana!
Hentikan polusi minyak! Revolusi iklim!
Siapa kalian para bajingan?
Ayolah, Ayah.
Kau akan mengubah dunia kelak, Beans.
Aku tahu.
Apa kau mengelola protes ini?
Maaf. Aku tak paham.
Boleh lihat KTP?
Pasporku ada di tas.
Kau berbahasa Prancis atau tidak?
Madame...
- Kau tak bawa apa-apa?
- Tidak padaku.
Baik, ayo menyingkir.
Hidup revolusi!
Itu romantis.
Kau akan menikahi Omar?
Keparat.
Hei.
Maaf. Itu simpanan Ayah?
- Biar kulihat.
- Tunggu, apa?
Hei, aku juga remaja.
Kau punya garasi Samir.
Nina punya buku yang dilubangi.
Apa, Ayah sudah tahu itu?
- Ya.
- Yang benar saja!
Dan semua ini milikku.
Apa itu simpanan?
Diam.
Dan ini kunci asli ke istana.
Tunggu. Ayah. Bukankah ada alarmnya?
Tidak, kurute ulang kabelnya tahun 1994.
Pertanyaannya, apa mereka tahu.
Tidak.
Aku tak percaya.
Aku tak percaya dia menyimpan semua ini.
Aku percaya.
Selamat datang di rumah, Pangeran Kecil.
- Astaga. Itu Finn.
- Sialan.
Saat kita masih kecil, kau menceritakan
cara keluar masukmu di istana Paris.
Kau menyebutnya...
Jalan rahasia.
Ya.
Apa itu mantelku?
Benar.
Kurasa cocok untukku.
Mantel ini, rumah ini.
Begini, Finn...
Jangan. Selamat tinggal, Abang.
Jika boleh, Pak.
Ada ruangan untuk hal seperti ini.
Aku juga senang melihatmu, Vikram.
Pak.
Silakan.
Jess...
Keluarga Anderson.
Dan?
Apa keluargamu di sini?
Apa kau bicara kepada istrimu?
Aku tak paham arti keluarga Anderson,
tetapi akan kuanggap sebagai...
"Selamat tinggal".
KONEKSI KAMERA TUBUH
MATI
Astaga.
Kita harus bertindak.
Tidak, ayahmu sudah jelas
tentang tindakan kita.
Lanjutkan.
Apa Ayah baik-baik saja?
Bu, ada... Lihat.
Itu kunci USB-ku. Tak bergerak.
Ayah pasti menjatuhkannya.
Kita bisa menyelamatkannya
jika bisa mengendalikan komputer utama.
Tidak, katanya jika rencana tak beres,
aku harus mengeluarkan kalian.
Tetapi dia juga berkata
akulah yang memimpin.
Aku mengubah rencana.
Jika ada yang tak beres,
kalian pergi ke kedutaan AS.
Aku akan masuk untuk merampungkan ini
dan menyelamatkan ayah kalian.
Pergilah, Bu.
Dia tak serius berpikir...
Sialan. Dia melakukannya.
Bu, jangan pikirkan itu.
Itu terlalu jauh.
- Aku berhasil di Vegas.
- Sungguh?
Karena yang kuingat sangat berbeda.
Di universitas,
aku bisa melompat 5,5 meter.
Baik. Sepertinya dua kata pertama
sangat relevan di sini.
Aku bisa ini.
Astaga. Aku tak bisa melihat.
Ya!
Ibu terbang!
Aku masih bisa!
Sial. Kini aku agak kesal tak melihatnya.
Pria apa yang mengajak
seluruh keluarganya ke sini?
Padahal aku mengira kau ayah yang baik.
Cari mereka. Mereka tak jauh.
Kau, periksa di atas.
Aku mendapat alat itu.
Cepat, Bu. Pergi ke peladen.
Baiklah.
Ayo turun, Pangeran Kecil.
Astaga. Tempat ini besar.
Hei, Vikram. Ingat saat Ayah
mengurungku di tempat gelap
selama empat hari karena membantahnya?
Aku ingat itu berhasil.
Di atas lubang pembuangan.
Aku senang melihatmu masih ceria, Vikram.
Kau sungguh berpikir ayahku
akan ingin ini?
Nah,
beri salam kepada Ayah untukku.
Itu bodoh, Vikram.
Kurasa tak ada kesetiaan lagi.
Sebaliknya.
Kesetiaanku akan selalu untuk ayahmu.
Dan walau perbedaan mereka,
tak diragukan putra yang mana
yang dia ingin kulindungi.
Cari dia.
Apa berhasil?
AKSES DIIZINKAN
- Kita masuk!
- Ya.
Mengakses CCTV.
Baik, kami bisa melihatmu.
- Di mana ayahmu?
- Aku mulai memindai umpan lain.
Sialan.
Bu, ada yang datang.
Cari cara keluar lain.
Bu, dia datang.
Bersembunyilah.
Hei, Finn!
Aku mungkin tak menginginkannya,
tetapi ini rumahku, Adik.
Dia di sana. Tetaplah bersembunyi.
Bu, jangan bergerak.
Kurasa itu bukan pilihan.
- Sial.
- Bu!
Pangeran Kecil!
Si...
Bagus.
Tidak.
Itu pria dari semalam.
Bu, ada yang datang.
Aku datang.
Sial! Aku agak sombong tadi.
Kau hampir selesai? Bisa bergegas?
Kuupayakan.
Sial, akinya mati. Kyle, tolong.
Bisa lebih cepat?
Mobilnya mogok.
Cepat, Kyle.
TEMBOK API TERDETEKSI
Sial.
Dia mendekat.
MEMINTAS TEMBOK API
Kulakukan secepat mungkin.
JALANKAN VIRUS
VIRUS TERDETEKSI
PERINGATAN!
Kau sudah selesai?
- Semoga.
- Baik, ayo.
Baik, cepat.
Max, ayo. Cepat pergi.
- Bagaimana Ibu menemukan kita?
- Tak apa, Max. Ibu tak apa.
- Biar kugendong.
- Gendong Max.
Dia dari perusahaan minyak!
Cepat!
Baik.
Nina, Kyle, di mana kalian?
Di mana ... Baiklah.
Nina?
Baik.
Maaf.
Bu.
Ayo ke sana. Ayo.
Max, masuk ke komidi putar, ya?
Baik. Cepat, Max. Cepat.
Sial.
Kau gagal, Danny.
Semua pelatihan itu,
dan aku masih mengalahkanmu.
PERINGATAN TRANSFER UANG
SISA DANA
$000.000,00
MENGHAPUS SEMUA ARSIP
Tidak.
TRANSFER ASET SELESAI
SEMUA BERKAS DIHAPUS
Tidak.
Tidak, tidak.
Ada apa, Finny?
Lumayan untuk dua
anak manja jerawatan, ya?
PK DARI KELAS 2025
Aku akan membunuhmu
dan anak-anak celaka itu!
- Di mana kau?
- Di sini.
Sial.
Kau mau saudara untuk bermain?
Biarkan saja, Finn.
Kerajaan Ayah lenyap.
Tak ada lagi yang dimenangkan.
- Relakan!
- Ayo bermain, Pangeran Kecil.
Ibu!
Astaga.
Baik. Ayolah, Anak-Anak.
Pergi, Polisi! Tolong!
Mereka tak bisa dengar.
Baiklah.
Sampai jumpa, Anak-Anak.
Hei, Bu.
Hei! Kami perampok bank
yang dicari di Inggris,
tetapi kami perlu bantuan kalian.
Kau pandai bermain petak umpet, Abang.
Begini, Sean,
aku tertarik.
Kau menikmati liburan keluargamu?
Jika kau menemuiku sebagai adik,
kau bisa termasuk keluarga itu.
Alih-alih, kau mau membunuh mereka.
Tidak, Sean.
Aku mau membunuhmu.
Kau kira sudah menang, ya?
Tetapi begini, Sean,
aku tak perlu kerajaan Ayah.
Aku pernah bangkit dari nol.
Akan kuulangi.
Dan kau masih tak punya
apa-apa yang penting dalam hidupmu.
Maka, mungkin
aku akan mencari pelatih lari
yang baru menjadi janda.
Relakan saja, Sean. Kau tak akan menang!
Cuma aku yang punya sesuatu
untuk diperjuangkan.
Kau tak punya apa-apa, Finn.
Tak punya apa-apa.
Kau punya apa?
Keluargamu yang berharga dan membosankan.
Benar.
Kini aku permisi, aku ingin menikmati
sisa liburan keluargaku.
Sudah kukatakan tak penting
di mana kita untuk Natal.
Hai, Ayah.
Operasi Natal Keluarga Morgan dimulai.
Baik, aku tak peduli di mana kita,
selama kita bersama sebagai keluarga.
Aku sangat menyayangi kalian.
- Aku mencintaimu.
- Selamat Natal.
Kau tahu uang yang lenyap
dari rekening Kakek?
Kupindahkan ke Greenpeace.
Apa?
- Sungguh?
- Selamat Natal.
Selamat Natal.
Sama-sama.
- Ini mereka?
- Oui, Papa. Itu mereka.
Omar!
Baik. Aku juga senang melihatnya. Cukup.
Itu cukup.
Teman-Teman, ini ayahku.
Dia Sekretaris Jenderal Interpol.
Maaf, mungkin kau bisa menyebutkan itu?
Tidak, aku sering mencobanya.
Tetapi kau benar tentang menghubunginya.
Kami bicara tentang semuanya.
Kami mengatasi perselisihan kami, jadi...
Ya.
Kau harus bangga dengan putramu, Pak.
- Aku Dan Morgan.
- Senang berkenalan.
Ini putriku, Nina, dan itu putraku, Kyle.
Kau harus tahu mereka menaklukkan
salah satu penjahat jaringan
paling berbahaya di dunia.
- Itu istriku, Jessica.
- Hai.
Sebentar lagi Ketua Atletik Wanita
di negara bagian Ohio.
- Negara bagian Ohio?
- Ya.
- Itu luar biasa.
- Astaga!
Kau layak mendapat jabatan besar
seperti itu.
Itu luar biasa.
Kenapa aku tak diberi tahu?
Apa? Astaga.
Aku sangat bangga kepadamu.
Tunggu. Itu putra bungsu kami, Max.
- Ada apa dengan Max?
- Tunggu.
Di mana... Maxie!
Itu... Bukan, itu...
- Ini putramu?
- Ho ho ho.
Tidak, Max. Itu bukan...
Biarkan dia, Ayah.
Biarkan dia.
- Astaga.
- Selamat Natal, Sinterklas.
Hei, ayo awasi adikmu.
11 BULAN KEMUDIAN
Aku suka situasi bagus di sana,
dan kau harus bersukaria,
tetapi kau harus mencari keseimbangan
antara belajar dan berpesta.
Situasi bagus di sini.
Kau tak perlu cemas, ya?
Tetapi harus kuakui,
sulit berada jauh darimu.
Maksudku, aku merasa
bagian dari keluarga hilang.
Aku merasa sama. Aku sangat merindukanmu.
Benar?
Maaf kau tak datang untuk Thanksgiving,
tetapi kami tak sabar
menemuimu saat Natal.
- Aku harus pergi.
- Baik. Sampai nanti, Ayah.
Sebentar lagi.
Hei, gerakan itu keren.
Tetapi apa kesepakatan kita?
Hanya jika diawasi orang dewasa.
Benar. Hanya satu masalah
dengan gerakan itu.
- Apa?
- Kau tak berdaya dan kutangkap.
- Kau makin besar.
- Ayah makin tua.
Mereka datang!
- Selamat Thanksgiving.
- Selamat datang, Beans.
- Ini mengagumkan. Rumah ini hebat.
- Kyle.
- Hei! Max.
- Indah, bukan?
- Hai.
- Astaga.
Hei. Apa kabar, Anak Kampus?
Sudahlah.
- Selamat datang di rumah, Nina.
- Lihatlah kau.
Wah. Bagaimana rasanya tinggal sendiri?
Menyenangkan, Ayah.
Aku suka, tetapi aku senang ada di rumah.
- Hei, kami selalu di sini.
- Kyle, apa kau sudah
mencuci baju sejak September?
Ada baju kotor?
Hei. Kami selalu di sini,
tetapi bukan untuk mencuci baju.
Astaga.
- Bukankah kau harus berlatih?
- Tidak! Kuizinkan mereka pulang awal
untuk Thanksgiving, jadi aku milik kalian.
Aku mendapat kencan ketiga?
- Ya.
- Wah. Baiklah.
- Ada orang dewasa mengasuh anak.
- Tidak.
- Itu ide bagus.
- Jagai adik kalian.
Kau harus periksa ayunan baru.
Awasi adikmu.
DAN 1 BULAN SETELAH ITU...
Kau.
Selamat Natal, Finn.
Aku membawakan sesuatu.
Apa itu lucu?
Kau mau buka?
Boleh kubuka?
Tentu, Tn. McCaffrey.
Tn. McCaffrey, ya?
Kau memimpin tempat ini?
Sedikit hormat membuat nyaman.
Semoga muat.
Ayo, cobalah.
Tampak bagus padamu.
Kita mirip orang bodoh.
Kita bersaudara.
Jadi, sekarang bagaimana?
Kita bermain.
Sebaiknya jangan curang.
Tentu aku akan curang.
- Lihat siapa yang mendidikku.
- Ya, dan aku akan mengalahkanmu.
Ya?
Apa, seperti kau mengalahkanku di Paris?
Terjemahan subtitle oleh
Mimi Larasati Bonnetto